Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_user_group.xlf
Languages: ja

# tl_user_group.name.0
source: Title
ja: 題名

# tl_user_group.name.1
source: Please enter the group title.
ja: グループの名前を入力してください。

# tl_user_group.alexf.0
source: Allowed fields
ja: 許可する項目

# tl_user_group.alexf.1
source: Here you can choose which fields will be editable.
ja: 編集できる項目を選択します。

# tl_user_group.disable.0
source: Deactivate
ja: 停止

# tl_user_group.disable.1
source: Temporarily disable the group.
ja: 一時的にグループを無効にします。

# tl_user_group.start.0
source: Activate on
ja: 使用開始日

# tl_user_group.start.1
source: If you want to prevent the group from being active before a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より前はにグループを有効にしたくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_user_group.stop.0
source: Deactivate on
ja: 使用停止日

# tl_user_group.stop.1
source: If you want to prevent the group from being active after a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より後はグループを有効にしたくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_user_group.title_legend
source: Title
ja: 題名

# tl_user_group.modules_legend
source: Allowed modules
ja: 許可するモジュール

# tl_user_group.elements_legend
source: Allowed elements
ja: 許可するコンテント要素

# tl_user_group.pagemounts_legend
source: Pagemounts
ja: ページマウント

# tl_user_group.filemounts_legend
source: Filemounts
ja: ファイルマウント

# tl_user_group.imageSizes_legend
source: Image sizes
ja: 画像サイズ

# tl_user_group.forms_legend
source: Form permissions
ja: フォームの権限

# tl_user_group.amg_legend
source: Allowed member groups
ja: 許可するメンバーグループ

# tl_user_group.alexf_legend
source: Allowed fields
ja: 許可する項目

# tl_user_group.account_legend
source: Group settings
ja: グループの設定

# tl_user_group.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_user_group.new.1
source: Create a new user group
ja: 新しいユーザーグループを作成

# tl_user_group.show
source: Show the details of user group ID %s
ja: ID %sのユーザーグループの詳細を表示

# tl_user_group.edit
source: Edit user group ID %s
ja: ID %sのユーザーグループを編集

# tl_user_group.copy
source: Duplicate user group ID %s
ja: ID %sのユーザーグループを複製

# tl_user_group.delete
source: Delete user group ID %s
ja: ID %sのユーザーグループを削除

# tl_user_group.toggle
source: Activate/deactivate user group ID %s
ja: ID %sのユーザーグループを有効/無効
